Repository: KitaitiMakoto/pirka
Catalog: po/*/pirka.po
Languages: ja

source: Pirka highlights source code syntax in EPUB files
ja: Pirka（ピリカ）はEPUBファイル中のソースコードをシンタックスハイライトします

source: Global options:
ja: グローバルオプション：

source: Config file. Defaults to %{config_path}
ja: 設定ファイル。デフォルトは %{config_path}

source: Directory to *SAVE* library data
ja: ライブラリーのデータを「保存」するディレクトリー

source: Directory to *SEARCH* library data.
ja: ライブラリーのデータを「探」すディレクトリー

source: Specify multiple times to add multiple directories.
ja: 複数回指定することで複数のディレクトリーを追加できます

source: Set debugging flag
ja: デバッグフラグを設定

source: Commands:
ja: コマンド：

source: If command is ommitted, highlight is used with no option
ja: コマンドを省略した場合はオプションなしのhighlightが使われます

source: Detects source code from EPUB file and generate library file
ja: EPUBファイルからソースコードを検出し、ライブラリーファイルを生成します

source: skip
ja: スキップ

source: quit
ja: 終了

source: show code
ja: コードを表示

source: show options
ja: 選択肢を表示

source: Specify EPUB file
ja: EPUBファイルを指定してください

source: Detecting code from "%{title}"
ja: 『%{title}』からコードを検出中

source: Library file was saved to:
ja: ライブラリーファイルを以下の場所に保存しました：

source: File to save library data
ja: ライブラリーデータを保存するファイル

source: CSS selector to detect source code element. Defaults to %{selector}.
ja: ソースコードの要素を検出するCSSセレクター。デフォルトは %{selector}

source: Which language?
ja: どの言語ですか？

source: Highlights source code in EPUB file
ja: EPUBファイル中のソースコードをシンタックスハイライトします

source: Cannot find code list %{library_file} for %{release_identifier}(%{epub_file}) in any directory of: %{search_dirs}
ja: %{release_identifier}（%{epub_file}）用のコードリスト %{library_file} が以下のどのディレクトリーにも見付かりませんでした： %{search_dirs}

source: Language for %{cfi} is not detected
ja: %{cfi} の言語が検出されませんでした

source: Library file
ja: ライブラリーファイル

source: Show library infomation
ja: ライブラリーの情報を表示します

source: Update library files by remote files
ja: ライブラリーファイルをリモートファイルによって更新します

source: Library was cloned to:
ja: ライブラリーは以下にクローンされました：

source: and added to config file %{config_file}
ja: また、設定ファイルが %{config_file} に追加されました

source: Couldn't save config file to %{config_file}
ja: 設定ファイルを %{config_file} に保存できませんでした

source: Executing `%{command}`
ja: `%{command}` を実行中

source: Failed to execute `%{command}`
ja: `%{command}` の実行に失敗しました

source: Release Identifier is not set
ja: Release Identifierが設定されていません
